Pues que llegar a una solución porque si
no sería completamente absurdo estar
aquí parados Doctor Roberto Miranda qué
podemos hacer Bueno en principio el
juzgado de familia tiene desde enero una
solicitud de Alfredo para que se puedan
levantar estas medidas de protección que
hubo en su momento su momento que tenían
medidas de protección que ella le había
puesto medidas y que él no podía
acercarse no solamente a favor de Evi
sino también a favor del menor Acá tengo
unas medidas de protección no las
medidas de protección ha pedido él hacia
mi persona que yo lo tengo no hay no hay
medidas primera fiscalía provincial
corporativa Andrea el papá de mi niño me
había puesto una denuncia de amenaza de
muerte no hay pero vamos a buscar yo
creo que hay que buscar la solución
desde enero hay un documento que le
dicen a la señora que en dos días
presente su terapia no lo ha presentado
no me dier que el señor presente su
terapia Tampoco tampoco ya cómo queremos
llegar a un acuerdo si ellos ni siquiera
han hecho su terapia ya si han hecho su
terapia presente al juzgado para primero
archivar el asunto de las medidas de
protección segundo el señor pueda
Solicitar a través del acta de
conciliación el régimen de visitas
correcto la tenencia nadie le va a
quitar a usted el régimen de visitas y
además los alimentos que vendría a ser
el monto o la cifra mensual que debería
cuando hablamos de un régimen de visitas
Doctor Roberto Miranda hablamos de
evidentemente externamiento que él pueda
pasar tiempo con su hijo a ver acá lo
que normalmente hace un juez a veces es
la compartida o el hecho de que el papá
pueda salir con su hijo estamos hablando
de un niño que tiene 8 años es un niño
grande que evidentemente si algo pasaría
se lo cuenta a su mamá se lo cuenta a su
papá se lo cuenta una psicóloga se lo
puede contar a alguien no es un bebé
Entonces qué es lo que corresponde
porque él quiere estar con su hijo la
también quiere estar con su hijo y el
niño evidentemente quiere estar Pues con
su papá y con su mamá no estamos
hablando de dos personas que son malas
que están que están inhabilitadas para
ser padre que son destructivas no por
eso dejémonos de egoísmo aquí lo más
importante es que el menor tenga la
presencia de papá y mamá eso lo podemos
hacer En 30 minutos en un acta de
conciliación porque podemos demorar 8 o
10 meses con equipo multidisciplinario
con dos audiencias judiciales el niño
una situación que no merece tampoco
Claro que sí ustedes están de acuerdo el
día de hoy con conciliar con el Dr
Roberto Miranda l acuero yo yo he pado
Reconciliación estoy hablando hoy hoy
porque tú has venido a nosotros para hoy
empezar hoy y que se firme hoy que
converses con el Doctor Roberto Miranda
que lleguen a un acuerdo y hoy se acabe
esto de una vez estás de
acuerdo Qué bueno Gracias por Gracias
Doctor Roberto gracias a Dios gracias a
Dios de verdad y también les Quiero
ofrecer a ustedes la ayuda de la doctora
Marisol Pinedo está bien que es una
psicóloga que trabaja en el programa
para que pueda hablar con ustedes
también con el niño y que explicarles al
niño que ustedes van a empezar a tener
una mejor relación de respeto está
bien está bien Bueno yo les